Version 0.6.6 - bugfixes

- algemeen
    - Het modal systeem heeft een heel mooi dropdown systeem, maar daar kunnen veel opties in. Dit is nu opgelost door een zoekbalk toe te voegen. :yey:
    - welke versie je gebruikt (RELEASE, BETA & DEV) staat nu aangegeven als je Zermos opent (Zermos, Zermos Beta, Zermos Dev)
    - een deel van de CSS geüpdatet, maar volgens sommige gebruikers is het nog steeds niet helemaal goed. Tijme.
    - achter de schermen wat dingen aangepast, waardoor nieuwe versies beter kunnen worden uitgerold.
    
- koppelen
    - Somtoday callback pagina is nu ook overgeschakeld naar het modal systeem, was ik blijkbaar vergeten.
    
- Somtoday - cijfers
    - als je wel examencijfers hebt, maar geen cijfers, dan wordt je rapport tabblad niet meer weergegeven, maar geschiedenis en examencijfers wel.
    
- Zermelo - rooster
    - in de paklijst staan geen uitgevallen lessen meer.