0.2.2 meer dingen

- Somtoday - cijfers
    - De overgang naar specifieke cijfer data is nu ook met de nieuwe laadmanier, die was ik vorige update vergeten over te zetten
    - De grafieken laden weer goed in
    - De grafieken laten nu ook goed de cijfers van 'examens' (CKV, Maat, etc.) zien en daardoor krijg je nu ook gemiddeldes van die cijfers i.p.v. NaN (Not a Number)
    
- Infowijs - Schoolnieuws
    - Mogelijk bijgevoegde foto's worden nu ook weergegeven
    
- Somtoday (/ account)
    - Stond de brug weer open? Natuurlijk. Je mislukte smoesjes staan nu ook op Zermos, ga naar je account en klik op 'afwezigheid' om ze te bekijken.