0.2.5 - Een beetje dit, een beetje dat

- algemeen
    - De 'volgende' en 'vorige' knoppen bovenaan de (pc) pagina werken nu met de custom 'history api'
    - Alle pagina's volgen nu een en dezelfde regels voor de layout
    - Alle nieuwe gebruikers (/de mensen die de notificatie nog niet ontvangen hebben) ontvangen nu een melding dat ze de docs moeten bekijken wat Zermos allemaal kan.
    - De 'notificatie' UI is nu iets makkelijker te bekijken
    - Laptop gebruikers zien nu een leesbare tekst
    - het opsporen van bugs is nu iets makkelijker geworden door backend logging (boeit je niks, maar ik ben er blij mee)
    - Het zelfgemaakt 'history' systeem werkt nu ook voor computer gebruikers (volgende en terug knoppen, mogelijk knoppen op je muis) en voor mobiele gebruikers (terug knop op je telefoon)
    - Je instellingen worden nu op een nieuwe manier opgeslagen, dus het kan zijn dat je instellingen nu weg zijn, sorry daarvoor. Maar nu kan ik 100x makkelijker instellingen toevoegen.

- Account
    - Er is nu een uitlog knop... Dat duurde even...
    - De 'opgeslagen informatie' zit nu achter een knop, dan is je scherm niet gelijk vol :)
    - Da's pech, instellingen weg. De instellingen zijn naar een eigen pagina verplaats, je bereikt het via 'Account' -> 'Instellingen' Ook krijgt het nu zijn eigen bullet point in de release notes.
    - CSS cleanup, hoe de pagina er uitziet is het zelfde, maar de code is nu iets netter.
 
- Instellingen
    - De Instellingen pagina heeft zijn eigen 'settings framework' gekregen zodat de pagina niet herladen hoefte worden als je iets veranderd.
    - Links handige niet getreurd, je kan nu de UI omdraaien zodat je de knoppen aan de linkerkant hebt.
    
- A wild Hoofdmenu appeard 😲
    - Op het nieuwe hoofdmenu kan je de volgende dingen:
        - Bekijk je volgende les (wie de docent is, waar het is, welk vak en hoelang nog tot de les begint)
        - Bekijk je laatst binnen gekomen cijfer
        - Je tas makkelijker in pakken met de handige afvinklijst
        - het laatste schoolnieuws
        - 'DOOR DE WIND, DOOR DE REGEN 🎵' Je ziet nu het komende weer boven de school.
        - Bekijk het huiswerk voor morgen (want dat van vandaag heb je al gemaakt, toch?)

- Koppelingen
    - De UI van de koppelschermen is sterk verbeterd en is nu overal hetzelfde.
    - Zermelo koppeling met je inloggegevens is nu weer beschikbaar.
        
- Infowijs - Schoolkalender
    - Bepaalde data waren met 1 dag opgeschoven, dat is nu opgelost.
    
- Somtoday - Huiswerk
    - code waarmee ik de huiswerk pagina getest heb is nu verwijderd
    - Ook op mobiel kan je nu huiswerk sorteren, nice!
    
- School - Schoolklimaat
    - Backend veranderingen zijn doorgevoerd, je ziet nu alle meters, ook als ze niet online zijn. Je kan ook zoeken op naam (?locatie=[bijv. a2]) en online status (/schoolklimaat?isOnline=[0 = offline, 1 = online, 2 = alles])