Version 0.6.1

- koppelingen - somtoday
    - De hackerman koppeling methode stuurt je nu naar leerling.somtoday.ml/login?splash=true, zodat je altijd ingelogd bent als je de methode uitvoerd.
    
- somtoday - huiswerk
    - Alle huiswerkvormen (toekenning, dag & week) worden nu tergelijkertijd opgehaald i.p.v 1 voor 1, dat de laadtijd van de huiswerkpagina aanzienlijk verkort met ongv. 400-600ms.
    
- algemeen
    - Het systeem dat de URL (bijv. /huiswerk) veranderd is aangepast, het nieuwe URL systeem laat nu /Somtoday/Huiswerk zien i.p.v /#/Somtoday/Huiswerk. De hash (#) is verwijderd. (basically gewoon voor aesthetics)
    - Probeer je je 4G een beetje te sparen? De app slaat je pagina's nu op in je browser cache, zodat als je offline bent, je nog steeds je pagina's kan bekijken (werkt alleen als het framework al ingeladen is, vooral handig bij de geïnstalleerde versie!).
    - ik heb wat oude code verwijderd... (niet meer gebruikt sinds Aug 20, 2023, dus kon wel een keertje weg)