0.2.5 - Een beetje dit, een beetje dat

- algemeen
    - De 'volgende' en 'vorige' knoppen bovenaan de (pc) pagina werken nu met de custom 'history api'
    - Alle pagina's volgen nu een en dezelfde regels voor de layout
    - Alle nieuwe gebruikers (/de mensen die de notificatie nog niet ontvangen hebben) ontvangen nu een melding dat ze de docs moeten bekijken wat Zermos allemaal kan.
    - De 'notificatie' UI is nu iets makkelijker te bekijken
    - Laptop gebruikers zien nu een leesbare tekst

- Account
    - Er is nu een uitlog knop... Dat duurde even...
    
- A wild Hoofdmenu appeard 😲
    - Op het nieuwe hoofdmenu kan je de volgende dingen:
        - Bekijk je volgende les (wie de docent is, waar het is, welk vak en hoelang nog tot de les begint)
        - Bekijk je laatst binnen gekomen cijfer
        - Je tas makkelijker in pakken met de handige afvinklijst
        - het laatste schoolnieuws
        - 'DOOR DE WIND, DOOR DE REGEN 🎵' Je ziet nu het komende weer boven de school.