0.4.8 - Weer wat kleine updates

- Algemeen
    - Tussen alle andere coole nieuwe features door, heb ik ook nog een heel nieuw systeem ingevoerd: Zermos-Minimzer; alle code die wordt meegestuurd als je een pagina opvraagt wordt met gemiddeld 40% verkleind. Dit zorget voor een snellere laadtijd van de pagina's.
    - kleine inconsistenties in de app zijn opgelost.
    
- Zermelo
    - Je rooster op je smartwatch kan nu, als je per ongeluk de functie heb aangezet, ook de functie weer uitzetten.
    - Het rooster systeem heeft een update gehad, waardoor het rooster sneller laad, minder hapert én niet meer af en toe de verkeerde week toonde.
    - De manier waarop de rooster-weken worden opgehaald is aangepast, en niet meer gerouleerd. Dit zou moeten zorgen voor een stabieler rooster.
    - De roosters zijn nu constant op elke manier waarop je ze kan bekijken (behalve smartwatch)
    
- Somtoday - cijfers
    - Meer consistentie tussen de cijfers (op sommige plekken waren decimalen met een punt, op andere met een komma)
    - Cijfers die bestaan uit meerdere deel-toetsen worden nu ook weergegeven in de app.
    
- Informatiebord
    - Als er geen tekst bij de foto hoort, dan is de foto volledig zichtbaar.
    
- Koppelingen
    - Er was een probleem waarbij op magische wijze apps ontkoppeld werden. Dit is nu opgelost.    