0.5 Guess who's back, back again

- School - informatiebord
    - Het informatiebord wordt nu client-side gerenderd, waardoor de server minder belast wordt en de pagina sneller laadt. Ook wordt de data lokaal gecached, zodat de pagina niet elke keer opnieuw hoeft te laden.
    
- Somtoday - leermiddelen!?!?!?
    - Jaha, ik heb na diep graven een nieuwe, betrouwbare manier gevonden om de leermiddelen op te halen. Dit is nu uiteraard gelijk geïmplementeerd in de app.
    - Je kan nu ook je eigen leermiddelen toevoegen, handig voor de boeken die níet in Somtoday staan.
    
- Koppelingen - Somtoday
    - De koppeling met SOM werkt weer party emojie: ![PARTEYYYYY](https://cultofthepartyparrot.com/parrots/hd/parrot.gif)