Version 0.6.2.1 - De K klusjes update AKA de uitgestelde update

- algemeen
    - Er is een klein systempje toegevoegd dat ervoor zorgt dat een te lang gesluimerde app herstart wordt. Dit om te zorgen dat verkeerd gelaadden data niet te lang in de app blijft staan.
    - De activatiemethodes van het Zermos logo (op mobiel en desktop) zijn aangepast. Dus ook op mobiel kan je nu de animatie zien.
    
- Zermelo - rooster
    - Het uiterlijk is aangepast, daarmee zijn kleine visuele foutejes opgelost.