0.4.2 - Zermelo strikes back

- Zermelo - Rooster
    - kleine visuele aanpassingen
    
- Account
    - Al je gedeelde links naar data zijn nu te zien op je account pagina.
    - Afwezigheid is in een popup te zien, geen nieuwe pagina die ingeladen hoeft te worden dus!
    
- Somtoday
    - Er zijn nu geen cijfers meer met een +NaN% erachter, maar gewoon een 100%. Dit had te maken met de weging van het eerste cijfer van dat vak (dat was een 0).
    - Statestieken zijn een beetje gerefresh, minder bugs, meer betrouwbaarheid.