0.4.6 - bugfixes

- Somtoday - cijfers
    - cijfers delen errort nu niet meer.
    - Als je je specifieke cijfers bekijkt, dan zijn de cijfers die meetellen voor je examen nu zichtbaar gemaakt met een examen-hoedje.
    - SE cijfers zijn nu ook zichtbaar.
    - Stats zien er nu beter uit.
    
- algemeen
    - Zermos heeft nu een nieuw klein broertje: Zermos Watch. deze website is gemaakt voor kleine schermen zoals Galaxy Watches en Apple Watches. (je moet op het internet kunnen om deze te gebruiken)