Version 0.6.1

- koppelingen - somtoday
    - De hackerman koppeling methode stuurt je nu naar leerling.somtoday.ml/login?splash=true, zodat je altijd ingelogd bent als je de methode uitvoerd.
    
- somtoday - huiswerk
    - Alle huiswerkvormen (toekenning, dag & week) worden nu tergelijkertijd opgehaald i.p.v 1 voor 1, dat de laadtijd van de huiswerkpagina aanzienlijk verkort met ongv. 400-600ms.
    - Ik heb de het sorteren van huiswerk aangepast, maar ik weet nog niet zeker of het goed werkt (te kort aan huiswerk om te testen, ik ben ook de eerste met dit probleem), dus als je problemen ondervindt, laat het me weten!
   
- Somtoday - cijfers
    - "Geen oude koeien uit de sloot halen." Wat? natuurlijk wel! Je kan nu je cijfers van andre jaarlage bekijken, ga naar je cijfers en klik op het 'geschiendenis' icoontje om je cijfers van vorige jaren te bekijken.
    
- algemeen
    - Het systeem dat de URL (bijv. /huiswerk) veranderd is aangepast, het nieuwe URL systeem laat nu /Somtoday/Huiswerk zien i.p.v /#/Somtoday/Huiswerk. De hash (#) is verwijderd. (basically gewoon voor aesthetics)
    - Probeer je je 4G een beetje te sparen? De app slaat je pagina's nu op in je browser cache, zodat als je offline bent, je nog steeds je pagina's kan bekijken (werkt alleen als het framework al ingeladen is, vooral handig bij de geïnstalleerde versie!).
    - ik heb wat oude code verwijderd... (niet meer gebruikt sinds Aug 20, 2023, dus kon wel een keertje weg)
    - Nog meer laadberichten? jazeker wel! Dit zijn de 40 nieuwe laadberichten op een rijtje:
            - Even een Frikandel Speciaal halen
            - De VOC-mentaliteit aan het oppoetsen
            - Stamppot aan het prakken
            - Wacht even, we zijn nog aan het polderen
            - De dijken aan het verhogen
            - Zoeken naar de juiste toon op de triangel
            - Gezellig, hè?
            - In de file staan
            - Nog even en je kunt weer lekker niksen
            - Fiets aan het parkeren
            - Ja, dág!
            - Haring happen
            - Tulpen planten
            - Frikandelbroodjes aan het opwarmen
            - Naar Flappie zoeken
            - Worstenbroodjes bakken
            - De waterstand meten
            - De dropvoorraad aanvullen
            - De stroopwafel perfect op je kopje plaatsen
            - Fietsbanden oppompen
            - De HEMA-worst snijden
            - Hagelslag strooien
            - Bitterballen uit het vet halen
            - De kaasschaaf slijpen
            - Op zoek naar de goedkoopste benzine
            - Het gras maaien
            - De Albert Heijn Bonuskaart scannen
            - In de aanbieding!
            - De XXL-winkelwagen van de Jumbo manoeuvreren
            - Slootje springen
            - Gourmetten voorbereiden
            - Sinterklaasgedicht schrijven
            - De kliko's buiten zetten
            - Hutspot opwarmen
            - Spruitjes wassen
            - De buienradar checken
            - Zoeken naar die ene stroopwafel onderin de pak
            - De kerstboom uit de schuur halen (ja, nu al)
            - Mokken verzamelen bij de Gamma
            - De IKEA-handleiding ontcijferen
    - Er is nu een nieuwe CSS minifier, dit zorgt dat elk css bestand dat je opvraagt (zolang het eindingd op .min.css) verkleind wordt, waardoor de laadtijd van de pagina's nog sneller wordt. Als je de normale bestanden (onverkleind) wilt zien, dan kan je ze zien door de URL te veranderen van .min.css naar .css . 
    - Er is nu een nieuw debug systeem dat mij achter de schermen kan helpen als je problemen ondervindt met Zermos :+1:
        - test api laadtijden
        - knop naar de splash pagina
        - grootte van opgeslagen informatie (cookies, localstorage, sessionstorage) 
        - netwerk logs
        - C#!? leuk om op te klikken, maar ik zeg niet wat het doet :wink:
    - Er is nu een nieuwe knop naar de Zermos discord server, bekijk hier nieuwe én opkomende features, krijg meldingen bij nieuwe updates. (klik hier)[https://discord.gg/krP9se64TD] Je kan de knop vinden in het account menu (rechtsbovenin).
    - Er is een update aan het login systeem, klein foutje dat inloggen een beetje moeilijk maakte.
    - De volgorde van het inladen van nieuwe pagina's is geüpdate, dit zorg voor net wat extra snelheid met 200ms-250ms minder laadtijd. Dit is onafhankelijk van je internetsnelheid!
    - Heb je ene idee of een suggestie? Laat het weten in de Zermos discord server! (klik hier)[https://discord.gg/krP9se64TD] of via de "suggesties/problemen" knop op de accopunt pagina
    